E aí
Oi e aí galera beleza como é que vocês
estão meus amigos respira a situação é
crítica mas nunca é o fim do jogo
Principalmente quando a gente fala de
Jair Messias bolsonaro quantas e quantas
vezes o país né aparentavam estar à
beira de um precipício e tivemos várias
servirá voltas a coisa da tensa
inclusive ontem o Ministério Público
solicitou que bolsonaro fosse afastado a
gente vai comentar sobre isso daqui hoje
a maior confusão bolsonaro fez um vídeo
defendendo as pessoas a mídia modificou
e manipulou tanta informação Oeste teste
o fluxo chegou a ligar para bolsonaro
para tentar entender o que é que tava
acontecendo e eu falo para vocês gente o
governo vem acertando tomou algumas
medidas não só aquela de recorrer no STF
mais algumas coisas mesmo coisas reais
que podem ter Impacto direto aí na
questão é pandemia e o problema hoje foi
uma central do governo precisa enfrentar
é a questão da comunicação é narrativa
da comunicação que a gente está deixando
um pouco a desejar
e vamos começar e ela não começar por um
lado bom está recuperado ontem tipo não
tem que falar muita coisa complicada
hoje vai rolar também mas respira não é
hora de desanimar e Vejam Só uma das
medidas que bolsonaro tomou tiveram já
vamos frutos ainda não sei a gente vai
ter que esperar aí né todos os
governadores apresentaram os resultados
o governo dá uma lida e possivelmente
divulgar eu espero que o governo
divulgue Mas vocês devem lembrar que há
no meio no início da semana a pgr
concedeu até o dia de ontem até a
sexta-feira para que os governadores
apresentasse o que eles fizeram com o
dinheiro que o governo enviou o que é
que eles fizeram com os hospitais de
campanha Quantos estão abertos quantos
não estão fechou porque e foi inaugurado
o quanto quando E aí aqui é só a questão
do Rio Grande do Sul você vê que o
Eduardo Leite Davi a público falar
gastos na pandemia o governador Eduardo
Leite iniciou nesta sexta entrega de
documento impresso
fala sobre gastos com recursos federais
no enfrentamento lá né tá vendendo já
narrativa dele a gente não vende só
defina a vergonha precisou a pgr pedir
para mostrar os dados para o governador
apresentar a planilha e ele ainda faz
propaganda de algo que ele tem obrigação
de fazer ser transparente mais
importante é isso ele tá fazendo o que
ele tá na mão vou olhando as coisas do
lado dele está sendo besta e não tá
fazendo tudo o que ele deveria estar
fazendo em termos para combater
bolsonaro ele dá uma posição tá usando
aí a secretaria de comunicação dele para
fazer propaganda fazendo propaganda
ainda no Rio Grande do Sul a gente ver
né como as coisas eu que não estou sendo
muito eficazes Rádio Guaíba e formam com
alta de óbitos e internações em UTI is
Rio Grande do Sul fica mais uma semana e
Bandeira preta mais uma Anitta que é dos
fund só pela quarta semana seguida
e o Rio dia o Rio Grande do Sul está em
Beira em Bandeira preta segunda matéria
é porque as internações não param de
seguir então quer dizer que fechar tudo
e apenas comprar produtos essenciais não
está funcionando essa 14 semanas e os
números continuam entanto é o meu com
essas medidas não estão funcionando né
que vem se mostrando é a narrativo e aí
o prefeito do Rio Grande do Sul
Sebastião Melo inclusive disco anúncio
anúncio feito pelo Governador não é
congestão por isso amanhã estarei
reunido com a nossa equipe discutindo
medidas que serão tomadas em Porto
Alegre entre as incoerências o ônibus em
repassar para os municípios a
fiscalização sobre as regras impostas
pelo Estado sem consulta prévia Então
guarda começou a ficar interessante
prefeitos se rebelando contra
governadores até porque gente olha só a
situação é tensa a todo mundo vendo que
estão fazendo com bolsonaro cara eu
passo raiva lendo vocês acompanhem
social e
eu que tenho que ler todos os jornais
para selecionar o que realmente tem de
importante no dia para trazer para vocês
a senhora assim que até nem outra rede
social porque a face não deixa eu sofrer
de uma vez só deixa eu sentar aqui na
cadeira passou a 56 horas sofrendo que
tá melhor estação para tensa mas ao
mesmo tempo como comentamos ontem pode
ter aí uma parte da população que acusa
bolsonaro de diversas coisas mas o
Brasil ainda é composto por uma maioria
de trabalhadores que quando chegar dia
cinco e vim as contas para pagar e o
salário não caiu na conta do jeito que
deveria e vai botar a mão na cabeça vai
falar cara é realmente né Tá começando a
ficar complicado e a briga não só vai
resolver lá em bolsonaro vai revelar em
todo mundo mas nós governadores vai lá
nos prefeitos e os prefeitos não podem
ser os primeiros apanhar né porque a
cidade vai estar logo Absurdos todo
mundo é conhecer o prefeito da sua
própria cidade
e vamos ver é muito cedo ainda para
jogar a toalha o povo inclusive foi se
manifestar lá na rua do Dorian aqui tem
um vídeo para Solar fazendo lá então até
marcando aí um churrasco lá na região do
Dória fazer um churrascão no final de
semana todo mundo ir lá participar
protestar contra o governador e qual foi
a medida que o Dora fez colocou uma
quantidade de policiais assim
assustadora da região dele inclusive tem
logo chegou um um ônibus da tropa de
choque é isso que o Dória fainé para
oprimir e tomar todas as providências
que ele acha que são cabíveis contra o
povo brasileiro adora né não tinha como
esperar outra coisa é o que a gente
realmente só que tinha que esperar do
Dória
a Dori Dori a Dori a Dori a Dori já que
falei que chegar o ônibus da tropa de
choque Olha isso daqui os Absurdos que
estão sendo feitos você acha que isso
daqui a população vai colocar a culpa em
quem é muito fácil sabe os jovens que
passa um dia das redes sociais no
Instagram no Twitter no Facebook é que
eu mando o governo ovários estão manda
da base quando jovem mesmo você me
passou da esquerda uma posição agora
novamente o pai dessa gente tá aqui ó
sofrimento
e às vezes não né Às vezes o pai tem
carro tem tudo é bem de vida A grande
maioria da população brasileira depende
o transporte público olha o que
aconteceu em Curitiba urgente liminar do
Tribunal de Contas determina a suspensão
do transporte público em Curitiba
e não para que ônibus para que o ônibus
não tá só acontecendo em Curitiba eu
compartilhei isso e botei interrogação
que é que tá acontecendo duas pessoas
que são da região até inclusive
comentário longo do it você vê o Luiz
falou aqui moro em Curitiba e afirma que
o Rafael Greca está louco sendo
controlado por uma secretária de saúde
histérica esse novo Lock Down vai criar
o caos na cidade sem necessidade nenhuma
e você acha o mesmo gente ainda que eu
passou o clube bolsonaro tá bem naquele
canto jogar a nível Nacional quem tá em
Curitiba tá vendo que tá acontecendo
Oi pessoal o povo gente tá acordando o
povo está acordando não joga a toalha o
jogo até disso não só transporte público
Kim aqui ele bloqueou o comércio de
abrir até dia vinte e oito mercado e
farmácia só delivery a Tio Júnior o
maldito
E aí ser interessante na cobrar o pai
dele o pai dele é um comunicador a gente
tá aqui na disputa de narrativas Onde
está o Ratinho apresentador do SBT no
momento desses que o filho dele tá
destruindo o estado
eu falei que o ônibus não era só
Curitiba em Teresópolis Teresópolis né
amplia restrições com Olha só isso
rodízio de CPF no transporte público e
Barreiras sanitárias nos acessos da
cidade de fechar na cidade som entra na
cidade quem for residente lá mostraram o
resido aqui se futurista com todo assim
uma parada tem que ter o documento com a
pousada diversas coisas mas acho que não
CPF Você viu a restrição de circulação
pelo CPF está valendo desde o começo do
mês para o comércio funciona a seguinte
forma só podem circular nos dias pares
quem tem documento com numeração final
par e nos dias ímpares quem possui
documento final ímpar você está tendo o
seu direito de ir e vir polido o CPF o
CPF o a2021 tá sendo mais restritivo do
que um ano 2020
e o povo gente o povo realmente precisa
acordar em uma cidade do país vejo algum
vídeo outra população está aí nas ruas
está conseguindo resultados mas eu falo
realmente está indo às ruas não é assim
10 pessoas
a cidade de São Paulo nas cidades mais
populosas do mundo do mundo mesmo é uma
megalópole quantas pessoas foram a
protestar contra o João Dória
as outras pessoas né mas tudo bem eu
gosto assim mais absurdo essa matéria é
o seguinte olha que ideia sensacional
eles basicamente estão querendo acusar
os idosos acima de 60 anos de pegar em
transporte público não porque eles
precisam mas porque são Desocupados eu
não tenho nada para fazer vou pegar o
ônibus agora eu vou pegar o ônibus Olha
o que disse
e é mais uma medida de enfrentamento a
prefeitura de Teresópolis ampliou as
restrições e pastor ezil rodízio de CPF
também para o uso do transporte público
no município também na que já tá no
comércio
e para evitar aglomeração nos horários
de pico também está suspensa
temporariamente a gratuidade de idosos
acima de 60 anos os meios de transporte
das 16 às dezenove horas o idoso que tá
pegando esse horário não é porque ele
precisa pegar o ônibus fez ocupado tampa
tudo vai ser mais de graça é porque de
graça não é que o ônibus sai de graça
você não é para fazer em casa tem quatro
da tarde vou dar uma volta de ônibus
a equipe na cabeça diz Gover nador O que
é governando a prefeitura do prefeito
que é que tem na cabeça
e não se do não tem que pagar mais paga
mais até o direito que foi adquirido
agora foi removido né tudo pelo bem da
Saúde tudo pelo bem da Saúde esse daqui
foi o caso absurdo no Brasil o rapaz tá
na academia as portas da academia
fechada era madrugada tava com tudo lá
bonitinho estava gravando aulas online
academia fechada e ainda assim diversos
fiscais inspetores e lá vigilantes junto
com policiais chegaram lá fechando tudo
fechado tudo
e beijando tudo
o bolsonaro inclusive compartilha um
vídeo de dar dó no coração não vou nem
passar para você ficar uma senha para
dar realmente triste de ver triste ver o
senhor falando assim cara eu tô chorando
né dele de raiva que raiva ele todo dia
vai almoçar no lugar ele fala eu não
tenho dinheiro para estar pagando ônibus
eu não tenho dinheiro para estar pagando
Casei não tô dia para lá para dentro do
carro eu não tô dinheiro para tá pagando
o motoboy eu pego o ônibus eu pego o
ônibus e tirar um ônibus agora o que que
eu vou fazer eu preciso comer
é mas para grande parte da população
fica em casa em casa e nesse momento
para que as coisas estão tensas olha só
essa matéria para os governadores aí
fazendo um medidas absurdas até me sinto
aqui no dever de divulgar essa matéria
sabe porque longe do do Castro aí né seu
sonho de Governador ab11 realmente a ser
um político um grande gestor mas pelo
menos nesse momento de crise ele ver aí
dá um pronunciamento falando seguinte né
governo do exercício do Rio bolsonaro é
meu candidato para 2022 seria um
contrassenso se eleger na esteira de
bolsonaro e agora viraram as costas
Ameno né Foi um pouco errado tá saindo
um pouco Conrado esse comentário
Parabéns aí pelo Castro por essa medida
porque né Tá todo mundo se vê lá nas
costas contra o presidente E aí olha só
como sempre o último Bastião da
Liberdade no Brasil e muita gente aí que
diz que
o que faz acontece pela Liberdade mas
que realmente dá a cara a tapa é esse
cidadão aí bolsonaro sempre desde o
início nunca titubeou sabe se teve um
cara realmente nunca fez algo que o povo
falou bolsonaro não faço não foi esse
rapaz
E ontem ele falou algumas coisas e eu
vou passar um dos vídeos o outro
preferir trazer a matéria porque pode
pausar vai ler vai comentando e falar o
cercadinho e Olha aquele dia ó traga o
governo federal Vai ter que tomar uma
decisão dura contra as medidas impostas
por governadores e prefeitos será que
vai precisar disso aí você viu eu tenho
mantido todos os ministros informados do
que está acontecendo todos e se lembram
da reunião ministerial gente Você se
lembra da reunião ministerial e que
bolsonaro cobrou naquela época inclusive
para o moro vocês têm que ajudar a
população vocês Tem que denunciar as
coisas que vem acontecendo e percebam E
essas tensões começaram quase no mesmo
período
Olá mamãe lá para Abril do ano passado
está aqui no finalzinho de Março e ainda
culpam a mim como se eu fosse uma
insensível no tocante as mortes a fome
também mata a adeppe tem causado um
muita gente dando a própria vida fala
assim que ele não pode comentar aqui
onde é que nós vamos parar será que o
governo federal Vai ter que tomar uma
decisão antes que isso aconteça será
será que a população está preparada para
uma ação do governo federal dura no
tocante é isso ele fala já em seguinte
né e o que é dura e já pensei ele deve
ter percebido que alguém da mídia já é
de estou certo falar dele o que é dura é
para dar liberdade para o povo é para
dar o direito ao povo trabalhar é para
dar o povo é para dar direito ao povo
trabalhar não é ditadura não temos um
Cipó cristas aí from ditadura o tempo
todo um invés is agora o terreno fértil
para
é exatamente a miséria a fome EA pobreza
vai chegar o momento eu gostaria que não
chegasse momento mas vai acabar chegando
e esse bolsonaro eu espero que a
população cada vez mais se integre sobre
o que está acontecendo Espero que ação
que entrei no STF de certo espero que
não chega a hora mas vai acabar chegando
você não tá falando tá ficando
complicado e eu acho que o povo vem
acordando vem acordando E aí eu vou
mostrar para vocês o outro vídeo porque
esse daqui deu tanto problema que o
fluxo ligou para bolsonaro que a mídia
fez seu papel de gestor sei todas as
falas do presidente
oi olha só
hoje e ontem eu vi até saiu baixo no
vídeo mas hoje já tá certinho aqui o
volume de tutoriais só tô aqui aplicando
atualização de estado de sítio previsto
a condição que não passei o que é que
atrás da frente o congresso tem que ter
que validar embaixo e governadores e
prefeitos o engana o coração dizendo tá
defendendo ajuda dele Ora Bolas
quinta-feira a venda você tomar todas as
pessoas é verdade hoje nós anunciamos
aqui que agora assim o Cruz começa a
produzir 20 milhões de vacinas por mês o
Brasil até o último nesse mês entregamos
cinco milhões de dose agora até
terça-feira que vem mais cinco milhões
Brasil 15 países que mais baixaram no
mundo eu espero que a população cada vez
mais sim Kelly que tá acontecendo não
faz um cliente verdade pelas críticas
entendo não tem a consciência que tá
acontecendo Eu tô vendo aqui que o
Brasil é igual aquele animal
é capturado pela tela jiboia cada vez
vai apertando mais daqui a pouco de
poder respirar mais espero que atração
ontem entrada de certo tá disso a gente
tem um pedido de liminar o relator
certeza um dia de hoje bom preparo 1
e eu acho que todo mundo tem que buscar
uma maneira velozes achar uma solução
para sair baseado o direito de dirigir
não se pode governadores e prefeitos eu
uso para a construção de creches das
pessoas e se precisar de certeza e não é
só eu é o congresso também se eu não
vivo
Oi vocês estão vendo aí né vou estar a
falar alguma coisa demais
Se você não falar uma coisa demais ele
falou que ele iria implantar estado de
sítio de falou qualquer coisa do gênero
e falou que ele quer implantar estado de
sítio no Brasil qualquer coisa do gênero
e falou está falou que é um absurdo que
os governadores e prefeitos estão
fazendo é tomar medidas que só podem ser
tomadas em estado de sítio só isso que o
presente falou só isso porém toda a
mídia fez questão de distorcer é só
lembra ele se jogou no chão falando que
Como assim como bolsonaro ousar querer
instaurar estado de sítio Esse é um
louco é isso e aquilo outro mentindo
Fabi na cara dura contra o presidente
está sendo todas as falas de bolsonaro é
inacreditável inacreditável E aí você
veio fux tem que ligar para bolsonaro
recebeu bolsonaro Desafios que não há
decreto de estado de sítio
a família fazendo desinformação o
presidente Jair bolsonaro negou o
presidente do STF a intenção decretar
estado de sítio obra ele não querem tá
falando o tempo todo que quer que as
pessoas voltem a trabalhar
é mas é que tipo foi dada um telefonema
feito por fixa bolsonaro após só rumores
rumores envolvendo a fala do presidente
desta sexta humores a mídia brasileira
está tentando destruir o Brasil o
telefonema de fluxo advogado pelo
Estadão e confirmado pelo radar uma
ligação telefônica bolsonaro disse que
irá aguardar decisão do STF a respeito
das medidas de restrição mais tratados
pelos governadores ainda coloca isso daí
né para ficar áudio seguinte ó ele não
vai colocar está de cinco que ele tá
esperando a ligação a resposta de vocês
tem nada a ver uma coisa com a outra
e nada a ver daqui no caso não quero
trazer CNIS não cai nos inquéritos
antidemocráticos e pode ser mais
antidemocrático do que isso está
tentando quanto democracia do país
é isso daí eu digo para você Gente esse
pessoal se eu for se fosse o Barroso
ouço Barroso eu tenho certeza que o
Barroso não ia te ligar para o bolsonaro
eu ter vindo a público batendo bolsonaro
falar de ver essas coisas você acha que
é o fogo ele ligou porque porque o cara
só Se informa pela grande mídia o cara
só Leite Estadão o globo veja é só se o
cara ler
e quando ele realmente tá com Duda ele
faça ele é território falando que é para
o absurdo é tão absurdo acho que você
quer mentira que eu ligava bolsa para
confirmar a moça mas isso é verdade isso
daqui pelo amor de Deus fux assistir uma
porcaria do vídeo vê logo que foi que eu
falei a mídia realmente tenta
desestabilizar o país aí você veio a
mesma mídia a mesma mídia que adora
modificar as palavras Fabi adora é
trapacear a trapacear jogar sujo
o fazem mais um artigo
e pronto tentar manipular a opinião
pública com relação ao toque de recolher
para falar que tudo bem não os prefeitos
não estão errados
e o artigo do Estadão shampoo seguinte
estado de sítio e toque de recolher
entenda as diferenças e quem pode
decretar os
e noventa porcento do texto pra vocês 60
do ponto um até o ponto 90 porcento Você
quase chega no final o texto tá perfeito
embasado na Constituição embasado nas
leis falando que só Presidente pode
decretar estado de sítio e toque de
recolher é uma coisa que realmente só no
estado de sítio vai lá aí quando eu
chegar nos últimos dez porcento do texto
aí né aí tá ligado tem que dar a
manipulada para falar que o que não que
os governadores podem fazer aí vai lá
última quando as últimas tão toda hora
da Kiko Quais são as críticas ao toque
de recolher
e o toque de recolher vai de encontro ao
direito de livre locomoção este sim
previsto na Constituição neste ponto
entra a consulta o STF a fim de
determinar o que pesa mais no momento
afirma o Professor Cláudio langroiva
Pereira o que se pode avaliar é um abuso
dessas medidas que podem estar limitando
o direito de ir e vir sem justificativa
Porém porém porém mesmo não estado no
estado de sítio sabe você tem que ter o
seguinte ó O que deve ser discutido não
é lei não é lê é o ativismo judicial
vamos esquecer o que tá na lei dessa
escondido sob a ótica do direito à Vida
segurança ali a livre a saúde e a livre
locomoção em resumo Qual dos lados é
mais caro a sociedade no momento da
consulta tipo assim não olha só o toque
de recolher não pode sabe se tem que ser
ido mas você tá
E no momento atual que o Brasil vive
temos que salvar vidas EA vida só vai
ser salva se a gente tirar o seu direito
de ir e vir sem tirar sua liberdade e
você ficar em casa e privado
e aqui viu judicial né um rasgado aí
vamos manipular ela né tomar uma decisão
contramajoritária com o Barroso adora
levar luz sabe iluminar a letra da lei é
o iluminado Barroso é iluminado
Iluminista tem como falar dele né a
situação não fala do Barroso aí você
veio situação tá aí para os juristas
profundo da Lei uma coisa que eu não
falo para vocês recorrentemente falando
a gente essas ações não são aleatórias o
Dória falar que vai levar bolsonaro para
ser contratado atualmente Felipe Neto
falando que os filhos de bolsonaro São
culpados em termos da lei que são
investigados agora você veio Ministério
Público pede ao TCU troca de bolsonaro
por Mourão a gestão da pandemia ou senão
vai ser afastado
e eu estou utilizando todos os métodos
do lava-jato tista contra o presidente
Sérgio moro da barriga em casa vai
cobrar royalties por plágio Onde está
então usando as minhas técnicas Então
vamos pagar por isso aí você viu o
subprocurador-geral do Ministério
Público junto ao TCU o Lucas Furtado
pediu na sexta ao TCU que Afaste o
presidente Jair bolsonaro das funções
administrativas e hierárquica sobre os
Ministérios da Saúde da economia e da
casa civil não há prazo para que o
pedido seja analisado em caso assim é
designado um relator que pode tomar
decisão sozinho ou submeter o pedido ao
plenário do tribunal cortado também quer
que o terceiro reconheça a legitimidade
a competência administrativa EA
autoridade do vice-presidente Hamilton
Mourão para nomear as autoridades
responsáveis pelos ministérios
é difícil é muito difícil é muito
difícil daquele afastar o presidente
vamos afastar o presidente já que não
pode servir impeachment via TCU eu nunca
ouvi falar disso Tribunal de Contas o
Tribunal de Contas vai fazer agora um
juízo aqui de mérito do que da avaliação
qualitativa da Saúde
e quem é o Lucas Furtado e talytha
trouxe a matéria de quinze de dezembro
2019 em apenas um ano de governo olha o
que o cara tinha feito mostrava um dos
palácios da matéria mas ela disse ó sabe
aquelas transportado o fanfarrão que
quer afastar parcialmente bolsonaro de
suas funções nessa notícia de quinze de
dezembro 2019 o caso dele parece ser com
a devida venha de corregedoria o espinho
do Tribunal de Contas da União no
caminho do governo Lucas Furtado aí você
viu ele se define como um espinho no
caminho do governo para ninguém
bolsonaro como é que o funcionário
público pode falar isso eu vou ser um
espinho no caminho
e não é assim para trabalhar pelo bem do
Brasil faz questão de você colocar como
algoz o subprocurador o Furtado um
cearense bem-humorado de 52 anos não
economiza nas ações contra o Executivo é
primo do Rodolfo Rodrigues em 11 meses
ele fez 67 representações aos ministros
do TCU 45 delas para pedir que
fiscalizasse a presidência pastas e
autarquias as propostas proposição de
Lucas ter deixado autoridades
incomodados há 25 anos na função o
decano entre Os Procuradores da corte
representou só e 2019 mais do que a soma
de todos os colegas nos últimos 4 anos
e enquanto quatro dos sete Procuradores
estão zerados no número é a produção de
domingo 19 Lucas bate recorde ele
ultrapassou o número de 15 apresentados
dentro 2016/2018 Olha o recorde anterior
o cara trabalha pra diz que o governo
trabalha para destruir o governo
Oi e aí se junto tudo isso vocês estão
vendo a grande confusão não criam
confusão para gerar notícias e mais
notícias para gerar comoção pública e
ela narrativas a gente toma disputa e
narrativas abri uma disputa de a nível
de comunicação aí você poema que ela
Dira Paes atriz da rede Globo quem apoia
age no é o que eu acho que é lula é
apoia Lula você vem aqui por várias
fotos né um vários ditadores ao redor do
mundo Paris eu não ataque você que eu
não sei moço ainda estou pensando é lula
resposta Lula mais importante o que ela
está lá aumentando isso aumentando
aumentando e fiz ali ficar dinhos
milhões e milhões de pessoas sabe acesso
a vários você vê olha para o UOL cidades
em que bolsonaro gerou aglomerações vem
piora e até colapso pronto
a culpa de bolsonaro tudo é culpa de
bolsonaro nesse país e exatamente assim
tudo tudo sem por cento das coisas sabe
como como bolsonaro não consegue dar
conta de todo o país como ele não
consegue dar conta de mais de 20
ministérios de mais de não sei 10 mil
funcionários indicados pelos seus
ministros fábulas era Arquias como uma
quem não consegue dar conta de tudo
sozinho ele fez 24 horas como é que ele
não consegue porque não consegue fazer
isso era da assistência para família
passar um tempo com a filha como ele usa
como ele usa não consegui salvar o
Brasil inteiro
15 mil cidade só tem cinco gente só tem
cinco velocidades do Brasil ele é um
pouco mais de cinco velocidades ele não
consegue saber o que tá acontecendo em
todos os setores da cinco velocidades ao
mesmo tempo não tem que ter que pedir
aba usuário tem que pedir mar toda a
cidade tem basicamente todos os
Ministérios que o governo tem multiplico
esse por cinco mil coloca funcionário
coloca problemas como ele usa né como
ele usa não consegui salvar o Brasil de
tudo bolsonaro né bolsonaro meu Deus do
céu uma piada o que a mídia faz uma
piada E aí olha só ainda está no grande
conflito de narrativas eu quero fazer
que a postagem do General Heleno porque
olha só ele fala o seguinte Isto é
explora meu sumiço atribui a uma
possível discordância com a atitude do
presidente Ledo engano a razão é que
parte da Imprensa se dedica
exclusivamente a atacar o governo Vale
da proteção
a fabricar verdade vale a pena falar
vale General Vale se calar e pior se
calar é pior Heleno quente quanto o
Heleno tem mais de 1 milhão de
seguidores o ela não fez essa postagem
tem mais de 25 mil likes mais de 25 mil
likes mesmo a gente está no momento que
a gente precisa de qualquer tipo de
ajuda qualquer TP Ju não acredita por
ela e no porque na semana que tá sumido
não é só lhe dar a lenda ficar sumido
não olha que estão todos os ministros do
governo no dia de hoje todos onde estão
a todos sensação
e o que eles vêm fazendo recentemente
para ajudar acalmar o clima no país
todos nós valendo eu pegando porque ele
levantou essa bola vale a pena falar
valeno tem que falar bolsonaro falou
isso desde a reunião ministerial que
vazaram vocês tem que abrir a boca é
importante é importante o ministro da
Justiça se ele fala para o toque de
recolher no pode cara o cara me da
Justiça ele é uma voz ele é que em tese
é um especialista na área de segurança
pública
e pode ser vídeo que sabe de compra
argumento para poder falar porque o
tempo todo é amiga pegando especialistas
como você vê lá que ele passou para
falar isso aqui no outro tem que falar
uma coisa tem que se expressar é hora de
ajudar o governo você vê que o Milton
Ribeiro eu tô indo era Ministro da
Educação O que é que tem haver educação
com quantidade de vacinados não tem
nenhuma mas tá aqui Parabéns Milton
Parabéns aí Milton Ribeiro trazendo aqui
ó informando tá tudo aqui ó 4400
curtidas quem está nas redes sociais
você faz um posto você consegue isso
aqui novamente e o único a postagem tá
ajudando do que ele pode estar ajudando
é momento a gente ajudar tem a mídia
inteira contra a gente tô até falando
para o cara ajudem com fome que eu nem
vou governamental as pessoas precisam lá
bolsonaro daqui a pouco vamos querer que
bolsonaro faça um curso de rádio e TV
sabe a pena de eletronica para ele
montar todo um aparato para melhorar a
qualidade das várias que ele faz que era
aquele zoado destaca no fundo dos que
fica aquele som
e tira tudo isso daí melhor qualidade
demais mas tem que ser bolsonaro que se
depender dos outros não vai querer me
dar o presidente este aqui ó essa imagem
aqui inclusive foi compartilhado com
outras pessoas têm um rapaz chamado
ferry é o café confere é um cara que dá
dicas de investimentos na internet
alguém perguntou em que país você vive
foi uma piada aí para ele pode ser mais
ele falou vivo no país onde o Brasil
está em primeiro lugar Entre todos os
países emergentes então primeiro lugar
qualquer ajuda É bem-vinda nesse momento
a gente nesse momento a coisa mais
importante é a questão da opinião
pública a opinião pública da força e
retira a força para políticos bolsonaro
Desejo de todo mas de todo mundo ainda
mais para mostrar que o governo tá
fechado com o presidente vou deixar o
presidente de novo igual como foi no ano
passado matar uns peito e resolver tudo
sozinho amigo aí não né aí não
e os Mattel Parabéns Também vi aqui ó os
materiais esse também já é isso aí
apanha viu esse apanha e não para também
Parabéns vou até há muito tempo de Desde
o ano passado vem defendendo várias
Bandeiras incessantemente sendo chamado
de diversos adjetivos pejorativos mas
sem filho meu ele faz a matéria Block
House em Porto Alegre poderiam salvar
até não sei quantas mil vidas aí ele
falou o seguinte eu mais uma
Especialista com a narrativa fora do
mundo real sem base em evidências só
projeções matemáticas hora o papel
aceita tudo Tá lá fazer uma denúncia E
aí vem a pessoa esse Arthur e se a tua
que eu tô descobrindo essa postagem não
porque eu fui checar as respostas Mas
por que o próprio as matérias ele
compartilhou Arthur depois ele reflita
falando aqui ó esse é o especialista da
matéria é você vê olha a fotinha
Presidente Haddad vice Manuela
Esse é o mesmo especialista ainda falou
estudo sugere que logo idade 14 dias
pode salvar mais de 930 vidas em Porto
Alegre
E aí não né Ai não né precisamos disso
precisamos disso aqui ó essa notícia
aqui é tudo ela tá todo mundo divulgando
porque o que que eu posição tanto
reclama do governo que eu não tenho
amizade não tem Muniz anti governo
comprou aqui ó a veja que tá contando
Jansen confirma acordo com o ministério
da saúde para 38 milhões de doses é isso
vocês querem aí eu 38 milhões já assinou
Ministério da Saúde assinou um acordo de
compra antecipada de 38 milhões de doses
e isso aqui ó bastante dose única Ou
seja pode botar vezes dois né porque as
outras tem que tomar uma dose essa aqui
é uma só assunto 38 milhões de pessoas
e é quase Vinte por cento da população
brasileira parabéns pelo governo
parabéns em comunicado a empresa afirmou
que o fornecimento está sujeito a
relação regulatória da autoridade de
saúde disponibilidade do produto Nas
condições definidas No acordo olha aqui
Adolfo batida Quem esse cara um dos
nomes mais fortes dentro do Ministério
da Economia mais alguém aí ajudando
Parabéns ao Adolfo É isso aí é isso que
eu quero ver eu quero ver o pessoal
ajudando num dá para ser só bolsonaro
não para o cercadinho todo santo dia
para tentar falar né O que é que
realmente está acontecendo no país
ninguém quer dar a cara a tapa quer sair
de bonitinho eu digo todo mundo mesmo os
ministros sabe essas pessoas que te
conhece os assessores em te ajudar
galera de arregaçar as mangas tá todo
mundo nessa tá todo mundo é ser o Brasil
da ruim eu posso contar no Brasil gente
se falava tu não tá nem no Brasil é meu
amigo é ter um pai eu tenho mãe eu tenho
irmã eu tenho tio eu tenho uma volta uma
vó de um primo
e eu não me preocupo com essa gente não
é não não deixa lá para o outro país
para mal de novo e minha avó
Oi gente gente tá nessa juntos você acha
disso pelo acordo ajuste deve integrar
entregar 16,9 milhões de doses no
terceiro semestre deste ano e mais 21.11
no último trimestre ainda este ano já
faz Você prevê a entrega de 13,5 milhões
no segundo semestre e mais 86,4 no
terceiro semestre o desculpa no segundo
trimestre mas 80 6.430 trimestre ou seja
o governo e adquiriu 138 milhões de nós
acordo assinado assinado tá no papel já
assinou Mestres queriam né isso daqui
que a mídia vem bater no bastante no
governo que você que tem que divulgar
ajuda a derrubar narrativas ajudar
derrubar na Diva você vê outra matéria
boa é só que dia tem que também botar
para frente ao nosso novo ministro da
saúde Queiroga busca prefeitos e
governadores para articula ações na
academia uma das principais medidas do
Queiroga nessa ambientação
a saúde vou ligar para alguns
governadores e prefeitos país afora um
deles foi jhc prefeito de Maceió o
político alagoano traçam um Panorama da
vacinação na capital e sugeriu que
Queiroga estabelecer um canal direto com
os prefeitos para ter mais informações
sobre o fonte da pandemia aí vamos
resolver foi mais ou ver arregaçar as
mangas é ministrado passar todo mundo
mesmo parabéns pelo Ministro Olha a sua
matéria aí ó Petrobras a não ser a
primeira redução no preço da gasolina do
ano
o presidente para tu fazer de tudo como
é que eu vou fazer de tudo seu após seis
altas estatal vai reduzir o preço da
gasolina na média em 4,95 por cento nas
refinarias aí ontem ó
e já contou para isso aqui meu filho
isso aqui vai no teu bolso né de todo
mundo todo mundo Você viu a partir de
sábado preço médio da gasolina Petrobras
na refinaria será de 2,69 por litro após
redução de 14 centavos por livro mas até
chegar né o consumidor final só
acrescido impostos Presidente Jair
bolsonaro Zerou ela que os estados irão
ao menos reduzir em que vender
consumidores prefiram fazer mas esse tem
que levar falar aqui ó a nível Federal o
governo tá baixando a gente tá na
disputa que narrativas de mais do que
nunca O governo precisa mexer no Zap eu
não tô falando assim de ar para puxar o
saco de vocês eu vou deixar do Zap É
sério pessoal não é muito sério
bolsonaro foi eleito exatamente pela
cheia do Zap e derrubar essas narrativas
e mostrar quem realmente é do Presidente
o que é que ele realmente defendia sabe
e mostrar que tudo que é meio atração
era mentira
Essa é a hora de novo mais do que nunca
aí você veio a Imprensa internacional
Lula volta a dizer que pode ser
candidato 2002 é uma trilha do Estadão
falam sobre a ida dele assim americana
não o Lula e já foi lá só entrevista ao
jornal francês Le Monde Lula afirmou não
vê problema em concorrer novamente ao
Palácio do Planalto 22
o outro veículo sabe conhecido
mundialmente o Lemon francês nos maiores
jornais do mundo Paulo lá olha lá igual
Aí não vale a pena General Heleno vale
muito a pena o seu sempre teve que o
bolsonaro apoia o presidente após
Presidente vale a pena tem que abrir a
boca tem que abrir a boca e largas o
Lula eu tô 75 anos em 2022 aquando das
eleições tirei 77 se ela estiver em
plena forma e Foi estabelecido um
consenso entre os partidos progressistas
desse país para que eu seja candidato
bem Não verei nenhum problema em ser
elas o Lula usando é a palavra mais
esquerda né Eu já palavra Progressista
não é besta Bongo é besta né a palavra
dos globalistas adoram ouvir mas já fui
candidato antes fui Presidente E servir
por dois mandatos também possa por
alguém em boa posição o mais importante
é não deixar Jair bolsonaro governar
mais este país já tá avisando para o
mundo inteiro o mundo inteiro mais
eu falei para tentar queimar imagem do
Brasil mundialmente outro alvo das
críticas de Lula foi bolsonaro hoje
Presidente criticou as tomadas de
decisão do executivo durante a pandemia
afirmou que o Brasil merece coisa melhor
que o atual governo e chamou bolsonaro
de gênero começou a política nos anos 70
e nunca vi no povo sofrer como hoje
pessoas morrendo nos portões dos
hospitais Olha como lá embaixo a fome
voltou e diante disso temos um
presidente que prefere comprar né beng
beng ao invés de livros e vacinas
o discurso ridículo o prazer chefiado
por um presidente e Geno é muito muito
triste as declarações de lula à Imprensa
internacional vem seguindo a mesma linha
desde a decisão de faquinho na quarta ou
ex-presidente e a vida é claro a CNN
americana que poderia correr 2022 aí ó
olha a importância tem que abrir a boca
tem que abrir a boca todo mundo o Lula
fala que bolsonaro só quer né defesa
pessoal Olha o globo organizações
denunciou na ONU decreto de bolsonaro
que ampliam o acesso a direito defesa
E é só não pode tentar se defender gente
tá boa
e você sabe abrir uma denúncia na ONU eu
não sei nem abrir uma denúncia não sei
nem eu não sei nem qual site da ONU deve
se você tem um site português só site em
inglês Nunca nem vi o site Mas ela tá
falando denúncia lá qual a importância
de ter ações mais uma vez mais uma vez o
Eduardo né bolsonaro que tinha aberto lá
que a gente tudo liberal-conservador era
hora aí também não é de começar a se
mexer era e também de começar a se mexer
né nosso Instituto sair da direita aqui
aí um pouco de eleições Olha só mandei
tinha veio a público para falar que ele
pode somar forças com bolos e
governadores do Nordeste com bolos
Defensores da Democracia ele faz o
seguinte aqui a pontos que são comuns
com os governadores do Nordeste e com
Guilherme boulos do PSOL por exemplo e
constantes pontos todos são Defensores
da Democracia estão antenados com o meio
ambiente
e se lembra que não época da Divisão das
comissões que o Jaques Wagner foi igual
a comissão do meio ambiente Já falei a
gente isso aqui ele não são besta o PT
sabe que a pauta do meio ambiente Ela
Une toda ao posição internacional mandei
para jantar Dona letra né Nós defendemos
o meio ambiente da música não tem Nados
agora quando chega a responsabilidade
fiscal no papel do estado aí começa a
ter diferença segundo maneta né defender
Venezuela defender Cuba é defender a
democracia e da Anvisa mandei tá disse
ainda que pode ser candidato à
presidência da república nas eleições
2022 ao comentar sobre a possibilidade o
ex-ministro diz que a decisão do
ministro do fim de anular como ações do
ex-presidente Lula lava jato tona
legível a ser o time para Escolha dos
candidatos É o que eu falei já estamos
em período eleitoral período de
campanhas políticas e você vê outro que
também atacante jogar na política
o presidente da OAB o Santa Cruz
presidente da OAB diz que quer ser
candidato diz que ser candidato não
estava nos seus planos mas admite
estreia nas urnas em 2022 disputando o
Senado ou o governo do Rio de Janeiro Já
tá pensando alto viu às vezes tudo que
eu tenho é que vou trabalhar contra
bolsonaro 2002 tem o seu ouvido proposta
dos partidos estou disposto a formar um
palanque que seja contrária ao
presidente próximo de Eduardo Paes e do
Dória Santa Cruz tem conversado com PDT
e com PSDB só a nata e parte do PSB já
está de namoro com Lola e isso
enfraquece o Ciro Gomes a tendência é
que essa terceira via na frente Ampla
começa a se desgastar cada vez mais
é uma coisa que pode ser boa para nesse
pessoal resolver brigar né Tasso
Jereissati anda Henry começa a brigar aí
com bula porque aí saudável mas se a
gente não é tudo comadre tudo com mais
então esquece Você viu a cúpula
socialista no entanto já reconhece que o
retorno de Lula o jogo já começa a
provocar copo estações no partido parte
importante do PSB no nordeste o grupo do
governador de Pernambuco Paulo Câmara
segunda integrante da Cúpula partidária
já se movimenta nos bastidores do
partido para se reaproximar do petista
se Lula for candidato a chance para o
socialista se dividirem será grande o
petista depois de vacinado já avisou que
irá percorrer o país para resgatar
antigas alianças e construir seu projeto
de retorno ao Planalto
eu posso não falar no Luan Não eu não
sei que sou nosso candidatos isso já me
deixa apreensivo a um só assim vamos
fingir que já existe alguns candidatos a
Governador e outro essas coisas mas os
candidatos a governadores ele já estão
rodando os estados os candidatos a
deputados federais trilha estão formando
base eleitoral o acham que 2018 vai ser
igual 2002 mente deve ser uma 2018 vai
dar uma italiana ser disse vai ser
eleito
e é bom forma a base é bom mas tá
trabalhar e aqui a frente Epa né começa
se vê ameaçada tava todo mundo lá né
mandei tá tava lá mas já tá fazendo
assim no pula o bolo está lá mais começa
a fazer um aceno é tentava Tamar ao todo
mundo aí Felipe Neto já falou Lula já
passou Lula já pegou lá no colo já vai
fazer já daqui a pouco ele faz uma live
jogando com lula alguma coisinha né
jogando Minecraft uma coisa que ele
gosta de jogar
E aí Jean planta tá aí ainda tem um
sonho de ir para frente e olha só tô
falando que a gente quando a disputa de
narrativas inquérito da pf com base na
lei de segurança nacional crescem 285
por cento do governo bolsonaro o cara
que só é Manchete vai lá em cima Pô cara
pai bolsonaro bolsonaro bolsonaro
bolsonaro bolsonaro bolsonaro tá
destruindo o país 285 por cento a mais
bolsonaro não vai parar uma tratar
entender que bolsonaro está fazendo isso
você sabe que não é a legislação tem
sido usada para embasar a investigação
contra opositores do governo bolsonaro
a pena a lei para pessoas contra o
governo aí depois lá para frente da
matéria eles ainda algumas apurações né
que também tem como alvo bolsonaristas
Cadê Fabi alguém do governo para chegar
para essa matéria e mostrar o seguinte ó
aqui é a quantidade de pessoas que o
governo sabe ou qualquer coisa que seja
está investigando sobre essa lei e aqui
tá qualidade da direita sabe de
bolsonaro listas Olha a quantidade de
gente olha a quantidade Vamos fazer um
comparativo vou fazer um comparativo
para ver realmente quem é que tá
utilizando essa lei de segurança
nacional vai cair o braço alguém fazer
isso
eu comentei nosso canteiro de
comunicação assecom Cadê você com a
fazer isso
Oi e a matéria da frase seguinte segundo
a advogada Denise Dora diretora
executiva da ONG artigo19 que onda é
essa é uma ONG que recebe dinheiro da
Open society foundations noção de onde
os outros todos os índices que medem a
liberdade de expressão no país tem caído
nos últimos anos EA culpa é de bolsonaro
né não é do STF mas é do STF é de
bolsonaro tudo é culpa de bolsonaro E aí
a PF abriu inquérito contra Ciro por
ataques a bolsonaro essa daqui já tem
alguns dias foi aberto não teve muita
repercussão nem nada e não é lei de
segurança nacional mas que me encontrar
honra a PF abriu inquérito contra Ciro
Gomes por causa da entrevista em que ele
fez ataques ao presidente aí bolsonaro
Ciro será investigado por uma suposta
prática de crime contra uma o documento
foi assinado pelo próprio bolsonaro tem
conduzido posteriormente pelo Ministro
da Justiça e Segurança Pública o André
Mendonça as informações do Estadão o
pedido foi enviado ao Ministério da
Justiça por meio da secretaria de
os políticos da secretaria-geral da
presidência E aí olha a mídia chamar
bolsonaro de gênero não é crime a Valeu
especialistas
e que tipo de especialista né Você é
dessas perguntando preciso mostrar uma
técnica como mostrar o tipo de narrativa
que tá aqui pessoal vem aumentando todo
dia Ciro é um absurdo e vai chegar o ser
absoluto xingar bolsonaro atribuídos a
clínica mas não é um adjetivo que é o
criminoso né você falou que era um
gênero ela falou que ele é um criminoso
é tudo bem agora a Ludmila Lins fez um
vídeo ensinando como andar de do
shopping sem massa tomando assim um sei
lá o que ela comprou foi um sorvete ou
milk shake
e o Tribunal de Justiça de Minas Gerais
autorizou Investigação Criminal contra
juíza que incentivou aglomerações é que
pode investigação motor Felipe Neto Não
pode e vai chegar juíza aí pode
investigação contra Ciro Gomes não pode
investigação para afastar bolsonaro pode
são investigações do bem né olha essa
Ministério Público Federal defende
direito de criticar bolsonaro e arquiva
inquérito contra chargista que associou
o presidente a símbolo tá vendo o que é
né
o que vou não de boa é boa o meio MPF
quer afastar bolsonaro olha essa ele
comentou ontem
o falecimento do Olimpio aumentar a
pressão para CPI da pandemia
E se o Pacheco acordar meu Deus eu fico
pensando nisso o dia Deus abençoe o
Pacheco tá bem calmo e Sereno sabe não
inventar de fazer uma besteira dessa eu
a noite Marlene linda e surpreendente
Senado disse que a CPI não era para eu
ir lá instalar ela tá nesse me Espero
que você mantenha assessores de Pacheco
admitem que é forte que a forte relação
de Olímpia com os colegas leva a outra
dois a cobrar do governo especialmente
do Presidente da República ações mais
sérias contra a pandemia
ó e vou querer essa CPI É você viu falam
para agenda do Major EA pressão sobre
Pacheco ainda assim o presidente Pacheco
insistem em não instalar a CPI a pressão
porém não para de aumentar
e olha outro randolfe pede que Major
Olímpio seja mantido entre signatários
da CPI da saúde é o tempo todo o tempo
todo o tempo todo nós fica o parlamentar
é o hábito ontem pandemia a comissão
também ative investigar as omissões do
Governo Federal na crise governo querem
destruir governo todo o rosto todo o
rosto junto com essa matéria silêncio de
bolsonaro sobre a questão do Olimpio
gera irritação de auxiliares e base
aliado é matéria falar tiveram pessoas
dentro do Planalto da Lola acharam ruim
que botar o nosso não comentou só que
teve um caso que realmente foi público a
pessoa chegou a falar
e o globo quer dizer que ele se referia
bolsonaro mas foi o caso do deputado
federal Capitão Augusto que entrega a
bancada da bala e a base do governo
mostrou 10 completamente com a postura
de bolsonaro nas redes sociais sem citar
o nome do presidente ele disse apenas um
político não manifestou condolências o
óbito do Major Olímpio em respeito a sua
história à família e aos policiais
aguardamos seu Manifesto nós os
policiais militares estamos sentindo o
silêncio do presidente a política é um
jogo Hora aliado virar adversário e
vice-versa mas temos algumas regras uma
delas é a de que quando alguém falece
todos se solidarizam em respeito à
família a pessoa a base eleitoral aí
disse que até o Dória foi lá fala alguma
coisa
e ele tá falando que a polícia está meio
assim né E olha isso aqui juntos pontos
é folga administrativa acende sinal
amarelo no Planalto tem uma manifestação
e recentemente de policiais Você viu a
queda na popularidade de bolsonaro de
vida agravamento da pandemia acendeu o
sinal amarelo para a tramitação da
reforma administrativa cujas discussões
iniciam na próxima semana na ccj
bolsonaro teme que se espalhem pelo
Brasil carreatas como as dos policiais
no início desta semana em satisfeito com
a peca emergencial integrantes das
forças de segurança policiais militares
são fundamentais entre os apoiadores do
presidente questão do Major Olímpio
mesmo podia ter feito um comentariozinho
né pois isso aí é a
a comunicação gente a gente tá com o
nome de comunicação governo faz muito
entregar muito mas na hora de chegar
informação e domina a narrativa é o
tempo todo a gente sendo pautado o tempo
todo a gente sendo faltado
tô mudando aqui um pouquinho Fala Que
injustiça aqui não tem como não falar
ele sempre sempre ele Barroso ele
decidiu que as pessoas ter o arco-íris
né que nos identificam com sexo que
nasceu vão poder cumprir Pena em
presídio feminino ou masculino eles lá o
que Eles escolheram pode ir
o meu amigo meu amigo imagino mas manjam
gigante sabe forte eu eu quero ir eu sou
eu sou arco-íris eu sou arco-íris eu
quero lá para o presídio feminino acho
que vai dar bom isso ele não é porque eu
eu sou eu quero falar mas eu tenho
interesse eu não tenho interesse em Sei
lá eu sou outras mulheres sabe eu sou
arco-íris homem tipo isso é
e o Barroso né o Barroso é demais hein
valeu falou o seguinte ó STF rejeita
convite para União contra aquela poderia
o monita televisão não quer ajudar Ok
mas também atrapalhar é complicado hein
é complicado o Barroso e já chega quase
até o final do vídeo se assunto comentei
algumas vezes tô falando para vocês uma
reforma eleitoral está sempre está sendo
discutida pode mudar várias coisas
inserir o voto distrital
em várias coisas mesmo tá sendo
discutidas então tendo mais reuniões
Olha só grupo do Ministério Público
Federal se reúne com relator do grupo de
trabalho da Câmara dos Deputados para
tratar sobre o novo Código eleitoral
é isso que faz uma pergunta deputados da
base estou acompanhando isso daqui
e eu não sei se eles estão acompanhando
de longe passa um convite para vocês
olhem esse grupo de trabalho vai lá
assim nas reuniões tem a presença
a procura nossos deputados lá
eu não quero criticar ninguém
Me procura lá
e depois chegar mudar as regras do jogo
não adianta vim querer e vai reclamar
levantar a gente tem procurem pelos
nossos deputados e terminar o vídeo Hoje
eu esqueci daqui mesmo com essa reflexão
aqui sobre bolsonaro não haverá nos
próximos anos um político anti-sistema
se isso ocorrer ou ele vai ver a óbito
Ou se era trucidado moralmente por
tribunais de exceção independentemente
das tendências ideológicas Seremos
sempre sou o gato o próximo fantoche já
está no forno
o bolsonaro aí pessoalmente vai ser o
último que a gente vai ter o último o
que esse bolsonaro nunca não ficar meu
amigo para gente conseguir chegar a
gente chegou criar mais um líder de
direita que consiga unificar todos os
setores da direita o pessoal que gosta
mais de Economia o pessoal que gosta
mais sei lá e literatura mas só isso
daqui passar mais conservador pessoal
que antes petista o pessoal que surgiu
um que vai conseguindo não sabe juntar
todos esses grupos tem uma voz única vai
dar trabalho gente é sério já aí precisa
do apoio de todo mundo precisa levar
informações à frente eu levar a mostrar
o que é que tá acontecendo divulgar Olha
isso cara olha aqui no outro conversar
com todo mundo vocês conhecem e com quem
discorda de vocês tem que chegar numa
boa na frente a outros fatos cara olha
só seguinte como é que a culpa é de
bolsonaro se tudo que ele tentou fazer
foi barrado astev tirou o direito dele
as 10
e o que trancar o que tá trancando a
prefeito e governador em que precisa
ajudar o presidente precisa jogar o
presidente pode deixar ele na mão e não
sei porque né Eu sempre tenho aquela que
a providência divina no momento mais
difícil sempre acaba ajuda do bolsonaro
cara tem sabe eu tô está no plano de
Deus tá no plano de Deus gente então é
isso fico por aqui daquela curtida e
compartilhada e a gente se vê amanhã que
ele grande beijo e abraço tamo junto
valeu e se inscreve no meu Face